# Анализатор IP-адресов

Это консольное приложение на C#, которое анализирует список IP-адресов из журнала доступа и выводит в файл список IP-адресов в указанном диапазоне с количеством обращений за указанный интервал времени.
### Установка
1. Убедитесь, что на вашем компьютере установлен .NET Core SDK. Если нет, вы можете загрузить его с [официального сайта .NET](https://dotnet.microsoft.com/en-us/download). 
2. Склонируйте репозиторий или загрузите исходные файлы проекта.
### Использование
1. Откройте командную строку или терминал в каталоге с файлами проекта.
2. Запустите приложение, используя следующую команду:
<p><code>dotnet run --file-log <наименование файла>.txt --file-output <наименование результата>.txt --address-start <подсеть с которого пришли запросы> --address-mask <маска для данной подсети></code></p>
Наглядный пример:
<p><code>dotnet run --file-log logs.txt --file-output results.txt --address-start 192.168.1.0 --address-mask 255.255.255.0</code></p>

  Либо можете скомпилировать и использовать таким образом
  <p><code>IPAddressAnalyzer.exe --file-log logs.txt --file-output results.txt --address-start 192.168.1.0 --address-mask 255.255.255.0</code></p>
  Только учтите, что файл logs.txt должен находиться в той же директории что и исполняемый файл IPAddressAnalyzer.exe либо укажите полный путь до файлк вручную.

  ## Параметры командной строки
  <ul>
    <li><code>--file-log: Путь к файлу с журналом доступа.</code></li>
    <li><code>--file-output: Путь к файлу, в который будет записан результат анализа.</code></li>
    <li><code>--address-start: Нижняя граница диапазона IP-адресов (необязательный параметр, по умолчанию обрабатываются все адреса).</code></li>
    <li><code>--address-mask: Маска подсети, задающая верхнюю границу диапазона (необязательный параметр, в случае отсутствия обрабатываются все адреса, начиная с нижней границы диапазона). Параметр нельзя использовать, если не задан address-start.</code></li>
  </ul>

  ## Автор [CyberPunk](https://t.me/cyberpunk92)

  ## Лицензия 
  Этот проект лицензируется под [лицензией MIT.](https://mit-license.org/)
